Quiero crear un programa que busque oportunidades de negocios en todos los portales de compras de Argentina, tanto públicos como privados. Ya tengo un inventario de portales y una posible agrupación de estos portales. Las búsquedas deben realizarse específicamente en esos portales a partir de una serie de palabras clave disparadoras que indican un proceso de compra (Como por ejemplo "Licitación" o "Concurso de Precios") junto con una serie de palabras clave organizadas en 8 rubros. Cada Rubro puede tener una serie de palabras claves relativamente extensa para cubrir todos los productos y tecnologías de nuestras empresas para cada uno de esos rubros.
Una vez que se encuentran oportunidades vigentes de procesos de compra abiertos deben ser analizados con la versión más avanzada de Gemini disponible en mi suscripción de Google IA Ultra. Adjunto el archivo .env con las llaves de Gemini y Hubspot. El análisis de Gemini debe dar como resultado un Google Sheet con la información sistematizada en columnas.
Las Oportunidades deben tener las siguientes propiedades MIA Rubro (Selección en lista desplegable); MIA Score IA (Número); MIA Link al Pliego (Texto de una sola línea); MIA Resumen Técnico (Texto de varias líneas); MIA Empresa Asignada
(Selección en lista desplegable); MIA Preguntas Técnicas (Texto de varias líneas)
Los oportunidades con un score mayor a 75/100 deben cargarse automáticamente en el CRM HubSpot. Las llaves están en el archivo .env

Desde el inicio se deben proveer estos objetivos, pero el plan de implementación debe ser paso a paso para verificar el funcionamiento. en una primera etapa, vamos a realizar la búsqueda en un pequeño grupo de portales, con una sola palabra clave y sin cargar a Hubspot, finalizando el proceso con la carga de los resultados en el archivo de Google sheets.
El programa debe ser robusto para evitar problemas a futuro ya que no tenemos un equipo de developers. 
Dado el gran volumen de portales, palabras claves, rubros, propiedades y variables que pueden necesitar cambiarse a futuro, estructurar el código por un lado y las variables editables en archivos externos al código, para que se pueda modificar rápidamente sin tener que tocar el código.